1. Apa itu responsive web design?
    Responsive web design adalah sebuah metode yang bertujuan untuk membuat desain website sehingga mampu diakses diberbagai jenis device(laptop/pc, smartphone, dan tablet).

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
    ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif)
    vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport
    vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
    vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
    vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
    ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.
    %: Ukurannya relatif terhadap parent element 
    em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
    rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    Breakpoint adalah salah satu layout pada suatu halaman web yang bertujuan untuk membuat halaman web tersebut mampu beubah-ubah atau responsive.
    Pada umumnya, breakpoint dapat dibuat dengan menggunakan media query yang terhadappada CSS. 

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
    Untuk memanipulasi tata letak pada suatu elemen dalam bidang 1 dimensi yaitu dengan menggunakan flex. Hal tersebut disebabkan karena flex bertujuan untuk mengatur layout 1 dimensi baik itu column maupun rows.

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
    Untuk memanipulasi tata letak pada suatu element dalam bidang 2 dimensi biasanya menggunakan grid. Hal tersebut disebabkan karena grid bertujuan untuk mengatur layoutdengan versi 2 dimensi yaitu rows dan column.